‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫الضحيّة هي (كريستين تانر)‬
‫عمرها ١٥ سنة وماتت غرقاً‬
‫وجرفها المدّ إلى شاطئ (سانتا مارتا)‬
‫- من لديه الأشعة فوق البنفسجيّة؟‬
‫- أجل، غرقت إذاً، لمَ نحقّق بأمرها؟‬
‫وجد الطبيب الشرعي جرحاً‬
‫له علاقة بضربة على رأسها‬
‫بلوح لركوب الأمواج‬
‫ووجود ماء في رئتيها‬
‫ولكنّها كانت مياهاً من خندق‬
‫- لا ملح والكثير من الحشرات‬
‫- إذاً، القاتل شخص ذكي‬
‫ولكنّه ليس بذلك الذكاء كما يحسب نفسه‬
‫ألن يتولّى شريف (سانتا مارتا)‬
‫هذه القضيّة؟‬
‫إن كان شاطئاً للولاية فهي قضيّة للولاية‬
‫حسناً، ماذا تفعلان؟‬
‫تخبرني (غريس) ذهنيّاً‬
‫بمكان إخفائها لمفاتيح الشاحنة‬
‫- ستسمح لي بقيادتها إن وجدتها‬
‫- إذاً، أنت الآن وسيط روحي‬
‫لا، لا، يستند هذا على العلوم‬
‫ركّزي يا (غريس)‬
‫أخبريني بذهنك فقط‬
‫إلى الأمام، إلى الخلف‬
‫اليسار، اليمين‬
‫ما علاقة هذا بالعلم؟‬
‫راقبك وأنت تخبئين المفاتيح‬
‫من مرحاض الرجال؟‬
‫ستكون تلك خدعةً فعلاً‬
‫من يريد الجلوس في المقعد الأمامي؟‬
‫هل يمكننا الذهاب الآن؟‬
‫"(سانتا مارتا)، (كاليفورنيا)"‬
‫(ليا)، تفضّلي‬
‫- كانت المفاتيح في يدك طوال الوقت‬
‫- يجب أن تنسى الأمر يا رجل‬
‫هل كانت المفاتيح في يدك؟‬
‫إن أخبرتك بطريقة فعل ذلك سترسل دائرة‬
‫السحر فريق قتلة وسيقتلوننا جميعاً، إنّه القانون‬
‫وجدوا جثّتها على هذا الشاطئ‬
‫يقول خفر السواحل إنّ هذا يعني‬
‫أنّ أحداً وضعها في الماء‬
‫في أيّ مكان هنا‬
‫على بُعد كلم ونصف من الشمال‬
‫كان التيّار ليجرفها إلى (المكسيك)‬
‫إن وضعوها أبعد على امتداد الشاطئ‬
‫- لكم من الوقت بقيت في المياه؟‬
‫- ننتظر تقرير الطبيب الشرعي‬
‫مرحباً، أرجو المعذرة‬
‫- هل أنتم من الشرطة؟‬
‫- (سي بي آي)‬
‫- ما هو ذلك؟‬
‫- مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫شرطة‬
‫إنّهم من الشرطة‬
‫إذاً، هل ما يقولونه صحيح؟‬
‫هل قتل أحد ما (كريس)؟‬
‫أجل، تلك هي الحقيقة‬
‫- هل كنتما صديقين لـ(كريستين)؟‬
‫- أجل‬
‫كنّا نتسكع معاً في نفس الاستراحات‬
‫أحب (كريس)‬
‫- ماذا حدث لها؟‬
‫- ما زلنا لا نعرف بعد، ما اسمك؟‬
‫- أنا (هوب) وهذا (وين)‬
‫- مرحباً‬
‫- متى رأيت (كريستين) لآخر مرّة؟‬
‫قبل ٣ أيام، كنّا في جولة مراقبة‬
‫عند موجة ضخمة في الشمال الشرقي‬
‫أحبّت (كريس) الخروج‬
‫عند غروب الشمس‬
‫كانت لتبقى في الخارج‬
‫إلى أن يحل الظلام الحالك‬
‫كيف كانت في الفترة الأخيرة؟‬
‫هل من أعداء لها أو غير ذلك؟‬
‫ليس في هذه الأرجاء‬
‫- أحب الجميع (كريس)‬
‫- هل كانت تواعد أحداً ما؟‬
‫- مواعدة؟‬
‫- حسناً، هل كانت في علاقة محددة؟‬
‫- (داني كورتيك) على الأغلب‬
‫- يا إلهي يا (هوب)‬
‫ماذا؟ كانا على علاقة معاً‬
‫ما كان (داني) ليؤذي (كريس) أبداً‬
‫بالطبع لا، لم يكن هذا مغزى سؤالهم‬
‫سألوا عمّن كانت على علاقة معه‬
‫وسيكون ذلك (داني)‬
‫لم يكن ذلك سراً كبيراً‬
‫أحتاج إلى أن تدوّنا اسمكما ورقمكما‬
‫حتّى نستطيع الاتصال بكما‬
‫- (وين)‬
‫- أجل؟‬
‫إن كانت (كريس) لوناً‬
‫ما اللون الذي ستمثّله؟‬
‫- البرتقالي أو الوردي‬
‫- لا، البرتقالي هو اللون الصائب‬
‫إن كانت حيواناً أي حيوان ستكون عليه؟‬
‫لا أعرف، أرنباً‬
‫ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫كلّ شيء متّصل‬
‫كانت (كريس) طيّبةً‬
‫- أتمنّى أن تجدوا الفاعل‬
‫- سنبذل قصارى جهدنا‬
‫ما علاقة ذلك بالأمر؟‬
‫- نبحث عن شخص لا يحب الأرانب البرتقاليّة‬
‫- بالضبط‬
‫أتعرفان؟ يعجبني المكان هنا‬
‫أجل‬
‫- أعتقد أنّني سأبقى هنا لفترة‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً‬
‫لنتركه هنا فحسب‬
‫"اعذراني على الفوضى"‬
‫- كانت (كريس) من تهتم بالمنزل‬
‫- نتفهّم ذلك‬
‫أيّها السيد (تانر)؟‬
‫ربّما سنضطر لطرح أسئلة صعبة لذلك...‬
‫لا بأس‬
‫لن نخبر (ليسا) بشيء لم تسمع عنه مسبقاً‬
‫ولا يهتم (مايكا)، إنّ استيعابه بطيء‬
‫إنّه حزين فقط‬
‫لأنّه يرى (ليسا) حزينةً‬
‫إنّ الأمر سيان‬
‫- هيّا أيّها الطفلان‬
‫- هيّا يا (مايكا)، لنذهب‬
‫- هلاّ تأخذينه إلى الخارج‬
‫- لك ذلك يا أبي‬
‫هيّا، لنذهب إلى الخارج‬
‫إذاً، متى لاحظت اختفاء (كريستين)؟‬
‫في صباح الأمس، لم تعدّ شيئاً للولدين‬
‫وأدركت أنّي لم أرها منذ فترة‬
‫أعني، ربّما ستغادر المنزل لليلة‬
‫ولن أعرف بشأن ذلك، ولكن...‬
‫متى رأيتها لآخر مرّة؟‬
‫- في صباح يوم الإثنين‬
‫- هل تعرف أين كانت في تلك الفترة الزمنيّة؟‬
‫لا، (كريسي) مستقلّة جدّاً‬
‫ما كنت أبداً...‬
‫ما كنت لأقلق على (كريسي) أبداً‬
‫إذاً، تطلّب منك الأمر يومين لملاحظة‬
‫أنّ ابنتك مفقودة ويوم إضافي للتبليغ عن ذلك‬
‫أنا أعمل، أعمل في البناء‬
‫لا أستطيع تفويت يوم واحد‬
‫- لا أستطيع مراقبتها طوال الوقت‬
‫- هل أمها ليست هنا؟‬
‫ماتت، تعرضت للقتل‬
‫- في حادثة سيّارة‬
‫- أنا آسفة‬
‫٥... قبل ٥ سنوات تقريباً‬
‫صدمها سائق ثمل بقوّة‬
‫كان فتىً جامعياً‬
‫ابتعد عن الموقع وهو يضحك‬
‫من دون الإصابة بخدش، أتعرفان؟‬
‫من دون خدش‬
‫إذاً، أخذت (كريستين) دور الأم‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- طهت الطعام ونظّفت واهتمت بالطفلين‬
‫- أجل، لا أعرف ماذا سنفعل الآن‬
‫تمّ اعتقال (كريستين) في السنة الماضية‬
‫لا، كان أمراً غبياً‬
‫كانت مجرّد بضع سجائر مخدّرات‬
‫وليس أمراً مهماً‬
‫حسناً، كيف بدأت بتعاطي المخدّرات؟‬
‫لم تهمّها المخدّرات، كانت مستقيمةً‬
‫إنّ السبب هو صديقتها الغبيّة (دارلين)‬
‫- (دارلين)، وما اسم عائلتها؟‬
‫- (بابس)، ولكن...‬
‫لم تعد (كريسي) تتسكّع معها بعد الآن‬
‫ليس منذ بدئها بركوب الأمواج‬
‫وتسكّعها مع مجموعة مختلفة‬
‫- من هم؟‬
‫- راكبو أمواج‬
‫أتعرفون؟ مثل راكبي أمواج هواة‬
‫يبدو أنّها مجموعة جيّدة‬
‫كانوا راقيين‬
‫كانوا يأتون لاصطحابها‬
‫في سيّاراتهم الـ(أودي) وغيرها‬
‫كان لديهم تأثير جيّد على (كريستين)‬
‫ساعدوها في حل الواجبات المدرسيّة‬
‫- وكانت تفكّر بالذهاب إلى الجامعة‬
‫- هل كانت مقرّبةً من أحد بالتحديد؟‬
‫لم أعرفهم فعلاً‬
‫أعني، كنت أسمع أسماءً دائماً‬
‫مثل (أندي) و(داني) و(هوب)‬
‫وهناك ذلك الشاب الجديد‬
‫(فليبر) وكانت تتحدّث عنه مؤخّراً‬
‫- كيف كانت تتحدّث عنه؟‬
‫- كانوا يتسكّعون معاً فقط‬
‫كانوا يقولون إنّهم سيلتقون بمنزله‬
‫وغير ذلك‬
‫(ليسا)؟ عزيزتي؟‬
‫- أجل يا أبي؟‬
‫- عزيزتي، هل يمكنك...‬
‫- إعداد الغداء لأخيك رجاءً؟‬
‫- أجل، فهمت‬
‫شكراً‬
‫ماذا؟ ألم تحضر دلواً؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- تبّاً‬
‫- لا بدّ من أنّه أمر صعب‬
‫- ماذا؟‬
‫أعني، سائق ثمل‬
‫ألم يحدث ذلك لأمك؟‬
‫آسفة، الأمر لا يعنيني‬
‫لا نناقش حياتنا الشخصيّة في هذه الوحدة‬
‫ذلك ليس أمراً مفيداً‬
‫وليس مهنياً‬
‫(تشو)، أريد منك تفقّد أسماء‬
‫(دارلين بابس) و(أندي)‬
‫- و(داني) و(هوب) و(فليبر)‬
‫- (فليبر)؟ حسناً‬
‫حسناً، انتظري‬
‫هناك (دارلين بابس)‬
‫وهي محتجزة بسلطة الشباب‬
‫لتهمة حيازة المخدّرات ومقاومة الاعتقال‬
‫سأحضرها إلى هنا‬
‫عظيم، أين (جين)؟‬
‫(جين)؟ ما زال يجري الأبحاث على الشاطئ‬
‫"(دارلين)، أأنت صديقة (كريستين تانر)؟"‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫ماتت (كريستين)‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- أريد مساعدتك لمعرفة قاتلها‬
‫هل قتلها أحد؟‬
‫- كيف؟‬
‫- غرقاً‬
‫غرقاً، تبّاً‬
‫هل من شخص تعرفه‬
‫ولديه سبب لفعل ذلك؟‬
‫حسناً، بما أنّك ذكرت ذلك‬
‫كان هناك شاب، ما اسمه؟‬
‫أجل يا (دارلين)‬
‫إن ساعدتنا سأتحدّث مع النائب العام‬
‫لنرى إن كان بوسعنا مساعدتك‬
‫بالتهم القائمة ضدّك‬
‫حسناً‬
‫حسناً، في السنة الماضية‬
‫كانت تضاجع رجلاً أكبر منها‬
‫وكان مسناً حقّاً‬
‫- وكانت تناديه بـ(بوبس)‬
‫- ألا تعرفين اسمه؟‬
‫- (بوبس) فقط؟‬
‫- (بوبس) فقط‬
‫قالت مرّةً إنّه يتصرّف بغرابة‬
‫وكانت تتحدّث عن هجره‬
‫ولكنّي لا أعرف إن فعلت ذلك‬
‫كما قلت، لم تكن علاقتنا وطيدةً منذ فترة‬
‫ذلك مثير للاهتمام‬
‫ولكنّه ليس كافياً لأتصل بالنائب العام‬
‫هل قالت شيئاً آخر عنه؟‬
‫أي شيء على الإطلاق؟‬
‫كان بارعاً في ممارسة الجنس‬
‫وكان يحب أغاني الخمسينات‬
‫مثل (ألفيس) وغيره‬
‫وهذا كلّ شيء‬
‫هذا يكفي، صحيح؟‬
‫حسناً، اتّصلي بالنائب العام‬
‫حصلت على نتيجة‬
‫من مقابلات الشرطيين تلك‬
‫(فيليب هاندلر)‬
‫ويناديه الآخرون باسم (فليبر)‬
‫إنّه راكب أمواج حقير‬
‫ولديه سجل إجرامي طويل‬
‫بالإضافة إلى الاعتداء على امرأة‬
‫قبل عدّة سنوات‬
‫- ما مدى سوء ذلك؟‬
‫- سيئ لدرجة مئة غرزة‬
‫- حصلت على عنوانه‬
‫- لنذهب‬
‫(فيليب هاندلر)؟ نحن الشرطة‬
‫نريد أن نتحدث معك رجاءً‬
‫- سيّد (هاندلر)؟‬
‫- المكان آمن‬
‫سيّد (هاندلر)؟‬
‫هل هؤلاء أصدقاؤك؟‬
‫مرحباً، تفضّلوا بالدخول، تفضّلوا‬
‫سأضعف الثقة بنظريّة (نيمزكوفيتش)‬
‫بشأن التقدّم الفرنسي بشكل نهائي‬
‫احلم بذلك أيّها الجبان‬
‫"الشريف"‬
‫ما الذي قادك إلى (فليبر) بأي حال؟‬
‫شعره، إنّه بضفائر مشابهة تماماً‬
‫لضفائر الضحيّة‬
‫كانت تسرّح له شعره‬
‫- أعتقد أنّك الشرطية الشريرة بالتأكيد‬
‫- أحاول ذلك‬
‫- هذا صعب، انتقلي للأسئلة‬
‫- يمكنك أن تكون قوياً أيضاً‬
‫(روبيرتا فارموشي)‬
‫آذيتها بشكل كبير‬
‫كانت لدينا توقّعات مختلفة‬
‫مما أدّى إلى خلاف‬
‫- ولكن، ماذا يمكنك أن تفعلي؟‬
‫- خلاف؟ أوشكت على الموت‬
‫أتعرفين ماذا كانت تفعل‬
‫والذي بدأ الخلاف عندما ضربتها؟‬
‫كانت تصبّ زيت سيارتها‬
‫في مصرف المياه مباشرة، حسناً؟‬
‫ربّما ستأخذين فأساً أيضاً‬
‫وتذهبين لقتل عائلة دلافين‬
‫هل كانت (كريستين تانر)‬
‫تدمّر حياة البحريّة بطريقة ما؟‬
‫ماذا؟ لا‬
‫فهمت (كريس) الأمر‬
‫كانت (كريس) طفلة المحيط‬
‫- تحب التسكّع مع الأطفال، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫أجسادهم وأرواحهم نقيّة‬
‫ما الأمر الذي لن يعجبك فيهم؟‬
‫- كانت (كريستين) فتاةً جميلةً‬
‫- أجل، كانت كذلك‬
‫إذاً، لمَ قتلتها؟‬
‫أنا لم أقتلها‬
‫- لمَ سأقتلها؟‬
‫- هل مارست الجنس معها؟‬
‫فكّرت بذلك‬
‫فكّرت بذلك كثيراً‬
‫ولكن، لا، لم أفعل ذلك‬
‫وهل تعرف سبب ذلك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّه سيكون تصرفاً خاطئاً‬
‫وأنا أفعل الصواب دائماً‬
‫أنتظر وصولهم للسن القانوني وعندها...‬
‫عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي‬
‫متى رأيتها لآخر مرّة؟‬
‫كي تحاولي إلصاق التهمة بي؟‬
‫لا، شكراً‬
‫اسمع يا (فليب)، ترى (ليزبون) أنّك حقير‬
‫لأنّك تطابق المذكور في ملفك‬
‫حياتك فوضويّة، أنت وحيد ومكتئب‬
‫أنت مدمن مخدّرات وأفلام إباحيّة‬
‫والفتيات الصغيرات حتّى أكون صادقاً‬
‫أنت ذلك النوع من الرجال‬
‫الذي يفعل أموراً فظيعة بالنساء‬
‫ولكنّي لا أعتقد أنّك الفاعل‬
‫لأنّني أعتقد أنّك في صميمك رجل جيّد‬
‫عليك تعلّم استخدام بيادقك بشكل فعّال أكثر‬
‫ولكنّك رجل جيّد عدا ذلك‬
‫رأيت (كريس) قبل ٣ أيام‬
‫في جولة مراقبة فترة الغروب‬
‫عند موجة (ديفون بوينت)‬
‫هل ذلك في يوم الإثنين؟‬
‫مع (هوب) و(وين) وتلك المجموعة؟‬
‫صحيح، ركبنا الأمواج حتى حلول الظلمة‬
‫وبعدها افترقنا لفترة على الشاطئ‬
‫وبعدها ذهبت إلى المنزل‬
‫وأقسم بحياة أمي‬
‫ماذا تقصدين بأنّه محط اهتمام؟‬
‫هل قتل ابنتي (كريسي) أم ماذا؟‬
‫سيّد (تانر)، إن اعتقلنا أحداً‬
‫ستكون أول من سنتّصل به، أعدك بذلك‬
‫سأطلب من أحد اصطحابك للمنزل‬
‫هل هذا هو؟ هل هذا هو؟‬
‫اهدأ، حسناً؟ عليك العودة إلى المنزل‬
‫والاهتمام بطفليك‬
‫ستموت أيّها الحقير‬
‫سأقتلك، سأقتلك أيّها الحقير‬
‫اذهب إلى منزلك الآن‬
‫انظر إليّ‬
‫انظر إليّ، عليك الذهاب إلى منزلك‬
‫لنذهب إلى المنزل يا أبي‬
‫هيا‬
‫(ليزبون)‬
‫أجل‬
‫أخبرني الطبيب الشرعي للتّو‬
‫بأنّ جثة (كريستين) وُضعت في الماء‬
‫في وقت ما في صباح يوم الثلاثاء‬
‫لذلك، حفلة يوم الإثنين تلك مهمة جدّاً‬
‫أحد هناك كان ليعرف‬
‫ما حدث في وقت لاحق تلك الليلة‬
‫حسناً أيّتها الرئيسة، سنتولّى هذا‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫شكراً جزيلاً يا سيّدتي‬
‫ولكنّنا لا نحتاج إلى مستشارة حداد‬
‫- نعرف كيف نحزن‬
‫- جيّد، لأنّني لست مستشارة أحزان‬
‫لم يرد المدير إخبار التلاميذ الآخرين‬
‫بأنّي محقّقة في قضايا القتل‬
‫أنا العميلة (ليزبون)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫مرحباً يا جماعة‬
‫أعرف (هوب) و(وين)‬
‫لا بدّ من أنّكما (داني) و(أندي)‬
‫اختبار سريع، إن أمكنكم أن تكونوا‬
‫أي حيوان تريدونه، ماذا سيكون؟ بسرعة‬
‫- دلفين‬
‫- وأنت؟‬
‫نفس الشيء أو حوت‬
‫نورس، لا، بل صقر‬
‫نمر‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- لماذا؟‬
‫عندما تحدّثنا مسبقاً‬
‫عن مساء الإثنين بـ(ديفون بوينت)‬
‫لم تذكرا لي إقامة حفلة‬
‫بعد انتهائكم من ركوب الأمواج‬
‫- حفلة؟ لا، لم تكن حفلة‬
‫- هذا ما يقوله (فليبر)‬
‫هل أخبركم (فليبر) بذلك؟‬
‫- يا رجل‬
‫- بربكما، احتفلنا‬
‫ولعبنا بالطبق الطائر قليلاً‬
‫ما الأمر المهم؟‬
‫ليس أمراً مهماً‬
‫ما عدا أنّكم آخر أشخاص‬
‫بالإضافة إلى القاتل‬
‫رأوا (كريستين) على قيد الحياة‬
‫تمّ إغراقها في وقت لاحق‬
‫من تلك الليلة‬
‫- ماذا؟ هل أنت جاد؟‬
‫- في تلك الليلة؟ يا إلهي‬
‫آسفة، علينا الذهاب‬
‫لدينا حصّة لغة إنجليزيّة متقدّمة‬
‫سنرافقكم سيراً إلى هناك‬
‫أخبرونا عن حفلة مساء الإثنين‬
‫لمَ لم تخبرونا عنها مسبقاً؟‬
‫ولا تكذبوا لأنّي سأعرف ذلك‬
‫- كنّا نحتسي الجعة يا سيدتي‬
‫- اصمت‬
‫- ماذا؟‬
‫- سنقدّم طلبات الجامعة قريباً، حسناً؟‬
‫- لا يمكنهم إيقافنا لاحتساء الشراب‬
‫- ستقتلني أمي‬
‫وكنّا نتعدّى على ممتلكات الغير‬
‫لأنّ شاطئ (ديفون بوينت) ملكيّة خاصّة‬
‫(داني)، ماذا تعني لك (ديفون بوينت)؟‬
‫إنّها أرض أبي‬
‫وهو يبني شققاً بشعةً هناك‬
‫- نذهب إلى هناك لإغضابه كما أعتقد‬
‫- من كان حاضراً أيضاً في تلك الليلة؟‬
‫نحن و(فليبر) فقط‬
‫لم تكن حفلة كبيرة فعلاً‬
‫غادرنا جميعاً الساعة الـ١٠‬
‫أو الـ١٠ والنصف‬
‫بقيت (كريستين) للتنظيف‬
‫إنّها تهتم بإنقاذ المحيطات، أتعرفان؟‬
‫- هل غادر (فليبر) حينئذ أيضاً؟‬
‫- غادر مبكّراً‬
‫- بعدما نفد الشراب لدينا‬
‫- أتعتقد أنّه رجع ربّما؟‬
‫- وأنّ القاتل هو (فليبر)؟ لا‬
‫- ما كان علينا تركها هناك يا أصدقائي‬
‫هي أرادت البقاء‬
‫- إن أردتم رأيي، كانت ستقابل أحداً‬
‫- اصمتي يا (هوب)‬
‫- أنت لا تعرفين ذلك‬
‫- لا، ولكنّي أظنّ ذلك وأنت أيضاً‬
‫طلب منها (داني) العودة للمنزل معه‬
‫ولكنّها رفضت ذلك‬
‫هل كنت أنت و(كريس) عاشقين؟‬
‫عاشقان؟ لا، كنا نجتمع أحياناً‬
‫- مارستما الجنس، كنتما عاشقين‬
‫- لا‬
‫أعني، (أندي) كان موجوداً أيضاً‬
‫أليس كذلك يا (أندي)؟‬
‫- أجل‬
‫- لم يكن أمراً مهماً‬
‫جميعنا أصدقاء‬
‫وأقيم علاقةً مع (هوب) أحياناً‬
‫لا يعني ذلك أنّنا عاشقان‬
‫- أجل، سيكون ذلك غريباً‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫هل سمعتم عن شخص اسمه (بوبس)؟‬
‫- (بوبس)؟‬
‫- أجل‬
‫لا‬
‫حسناً، هذا ما نحتاجه الآن‬
‫شكراً لكم‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً، وداعاً‬
‫- لا تغادروا المدينة‬
‫- تلك مزحة للشرطة‬
‫"خطر، منطقة بناء، ممنوع الدخول"‬
‫إلى متى ستبقون هنا برأيكما؟‬
‫سيّد (ريبوم)‬
‫ربّما قُتلت (كريستين تانر) هنا‬
‫- سنستغرق وقتاً بقدر ما يتطلّب الأمر‬
‫- نجحت بجعل المتعهّد يواكب سرعتي‬
‫تأخّرت بـ٣ أسابيع‬
‫بسبب العمالة السيئة هنا‬
‫بهذا الاقتصاد ولا يأتي الناس إلى العمل؟‬
‫- ذلك يثير إرباكي‬
‫- ألم يأت أحد للعمل مؤخّراً؟‬
‫ترك الحارس الليلي وظيفته‬
‫في هذا الأسبوع‬
‫وتأتي شاحنات الأسمنت في الصباح‬
‫ولا تستطيع الوصول إلى الموقع‬
‫أخّرني ذلك ٦ ساعات‬
‫- متى استقال؟‬
‫- في يوم الإثنين‬
‫- في أيّ قطاع تعمل؟‬
‫- ساحة الجنوب الشرقي‬
‫- ما اسم الحارس الليلي؟‬
‫- (إيدي غارسيا)‬
‫لديّ معاملاته في المكتب إن احتجتما إليها‬
‫(خورخي)، هل أنت مجنون؟‬
‫ضع الحمولة هنا‬
‫- المعاملات؟‬
‫- صحيح‬
‫أتعتقدين أنّه مرتكب جريمة القتل؟‬
‫(ليزبون)، تعالي وانظري إلى هذا‬
‫ماذا؟‬
‫أجل‬
‫سيّد (ريبوم)؟‬
‫هل ترى ذلك؟‬
‫- ما هو؟‬
‫- طرف أنف (إيدي غارسيا)‬
‫بالطبع لا‬
‫كيف لا تلاحظ وجود أنف في أرضك؟‬
‫هذا ما أخبرتكما به‬
‫نحاول إنهاء هذا بسرعة كبيرة‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- يا إلهي، أهذا شخص؟ أهو موظف عندي؟‬
‫- نعتقد ذلك‬
‫فليساعدني الرّب‬
‫إن لم يكن شيئاً واحداً، إنّه...‬
‫سيّد (كورتيك)؟ (دين كورتيك)؟‬
‫إدارة السلامة والصحة المهنية، صحيح؟‬
‫تحدّثا مع محاميّ‬
‫كما رأيتما، لم أعرف بهذه الحادثة الشنيعة‬
‫نحن مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫من وحدة الجرائم الخطيرة‬
‫الجرائم الخطيرة؟‬
‫وقع الرجل في الأسمنت المبلل‬
‫إن كان هناك رجل بكاميرا‬
‫لكان ببرنامج (أميريكاز فانييست فيديوز)‬
‫- جريمة خطيرة، بحقّكما‬
‫- أنا آسفة يا سيّدي‬
‫أصبح هذا مسرح جريمة الآن‬
‫سيكون عليك تعليق العمل‬
‫- إلى أن ننتهي من التحقيق‬
‫- تعليق العمل؟‬
‫سأتّصل بـ(تومي ألفيرز)، الشريف‬
‫نعتقد أنّ هذا الموقف‬
‫له علاقة بموت (كريستين تانر)‬
‫- هل تعرفها؟‬
‫- سمعت باسمها بالتأكيد‬
‫- كانت على الأخبار‬
‫- كان ابنك (داني) مقرّباً منها‬
‫- ألم تقابلها من قبل؟‬
‫- ربّما، لدى ابني أصدقاء كثيرون‬
‫- هل هذا استجواب؟‬
‫- هل هو كذلك؟‬
‫لا يا سيّدي، ليس كذلك‬
‫نشكر لك تعاونك‬
‫ربّما سنكون على اتّصال بك، شكراً لك‬
‫(بوبس)‬
‫سمعت أنّك بارع بممارسة الجنس‬
‫ما هو سرّك؟‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدّث عنه‬
‫ولكنّي أظنّك تحاول إهانتي‬
‫ونجحت بذلك جيّداً‬
‫- وسأناقش ذلك مع المسؤولين عنك، ما اسمك؟‬
‫- أدعى (باتريك جين)‬
‫- (جين)، توقّف‬
‫- وليس هناك مسؤولون عنّي‬
‫وسأخبرك ما الذي أتحدث عنه أيّها المنحرف الحقير‬
‫- (جين)‬
‫- كنت تضاجع فتاةً بسن الـ١٥‬
‫- (جين)، توقّف‬
‫- لم ألمس (كريستين تانر) قط‬
‫- أنت كاذب‬
‫- وصدّقني عندما أخبرك‬
‫بأنّك اقترفت أسوأ خطأ الآن‬
‫في حياتك البائسة والصغيرة‬
‫صدّقني، مهما كانت نتيجة هذا‬
‫فأنا اقترفت أخطاء أسوأ‬
‫وأنت تكذب بشأن (كريستين تانر)‬
‫كنت تكذب بشأنها بوضوح‬
‫اعتقليه يا (ليزبون)‬
‫لتهمة اغتصاب قاصرة‬
‫- وما الدليل على ذلك؟‬
‫- إنّه يسمع (روكابيلي)‬
‫إنّها موسيقى من الخمسينات‬
‫ماذا تريدين أكثر من ذلك؟‬
‫أستطيع الاعتذار فقط‬
‫عن تصرّف زميلي الغريب‬
‫- أنا آسفة‬
‫- (ليزبون)، اصمتي‬
‫لا تكون متغاضيةً جدّاً هكذا‬
‫انظري إليه‬
‫اغتصبها ولكنّي لا أعرف بعد إن قتلها أيضاً‬
‫هل قتلتها؟‬
‫انظر إلى عينيّ وقل الحقيقة‬
‫أيّها العجوز القذر‬
‫لا تتحدّث معي بتلك الطريقة‬
‫كيف تجرؤ على ذلك؟‬
‫لا بأس‬
‫لماذا أحضرته إلى هنا؟‬
‫رجاني الشريف المحلي ألاّ أضعه في سجنه‬
‫(كورتيك) لديه مكانة مرموقة هناك‬
‫تلك إشارة‬
‫هل هي إشارة لإطلاق سراحه؟‬
‫ضرب (جين) بقوّة كبيرة‬
‫وكانت الناس تراقبه‬
‫- كان عليّ اعتقاله‬
‫- هذا الرجل لديه نفوذ‬
‫ولديه رقم منزل المحافظ‬
‫وكلانا نعرف أنّ (جين) استحق تلك اللكمة‬
‫ألم تستطيعي التحدّث بالمنطق‬
‫مع (كورتيك) عوضاً عن ذلك؟‬
‫ماذا عن (كريستين تانر) يا سيّدي؟‬
‫إن كان (كورتيك) يضاجعها‬
‫سيمنحه ذلك السبب لقتلها‬
‫إن كان كذلك، وذلك حدس‬
‫- ومبني على موسيقى (روكابيلي)‬
‫- إنّه حدس (جين)‬
‫نحتفظ به هنا لسبب معيّن‬
‫اسمع، دعنا نستجوب (كورتيك)‬
‫إلى أن يصل محاميه‬
‫- ربّما سنعرف أموراً أكثر‬
‫- تعاملي معه برفق‬
‫هل لديك ميول للأصغر سناً‬
‫بشكل عام يا (دين)؟‬
‫أم أنّ (كريستين) أعجبتك بالتحديد؟‬
‫أستطيع تفهّم ذلك لأنّه، وكما تعرف...‬
‫تستطيع مقابلة فتيات بسن الـ١٥‬
‫ويكنّ ذكيّات وناضجات وواضحات‬
‫مثل أي امرأة راشدة، صحيح؟‬
‫إنّهنّ راشدات بشكل عام‬
‫ربّما (كريستين) كانت واحدةً منهنّ‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫هل تحصل على اعترافات فعلاً‬
‫باستخدامك ذلك الأسلوب؟‬
‫- دائماً‬
‫- هذا مذهل، الناس أغبياء‬
‫اسمع، أنا معجب بالشرطيين‬
‫وأعتقد أنّك تؤدي عملاً جيّداً‬
‫"وأنا مسرور لجلوسي هنا والتحدّث معك‬
‫لحين وصول محاميّ"‬
‫ولكنّي لن أقول شيئاً ستريد سماعه‬
‫- "لذلك استرح، حسناً؟"‬
‫- لن يفعل ذلك‬
‫صحيح؟‬
‫لن يعترف‬
‫ماذا كنت تعتقد؟‬
‫هل سينهار مع الإنارة السيئة؟‬
‫- لنعد إلى (ديفون بوينت)‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنفّذ الجزء الثاني من خطّتي الماكرة‬
‫(جين)، انتظر، أي خطة ماكرة؟‬
‫(داني)، مرحباً، أنا (باتريك جين)‬
‫اسمع، نحتاج إلى مساعدتك‬
‫أتريد مساعدتنا بالإمساك بقاتل (كريستين)؟‬
‫حسناً إذاً، هذا جيّد‬
‫قابلني في (ديفون بوينت)‬
‫مع أصدقائك بعد ساعتين‬
‫- رائع‬
‫- أيّ خطة ماكرة؟‬
‫لمعلوماتك، سأرفع قضيّة‬
‫ضد مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ومكتب المدعي العام‬
‫للاعتقال الخاطئ والسجن غير القانوني‬
‫وسنتخلّص من دعوتنا القضائيّة‬
‫عندما يطردونك والعميلة (ليزبون)‬
‫- حظّاً موفقاً‬
‫- لست خائفاً منّي، صحيح؟‬
‫إنها غلطة‬
‫تابع السير يا سيّد (كورتيك)‬
‫وإلاّ سأعتقلك مجدّداً‬
‫لو كنت أصغر بـ١٥ سنة‬
‫كنت سأمنحك فرصةً‬
‫سيّد (جين)؟‬
‫شكراً على قدومكم‬
‫تحتاج الشرطة إلى مساعدتكم‬
‫(كريستين) أولاً وبعدها الحارس الليلي‬
‫لقد خسرناهما‬
‫هل رأى الحارس الليلي (كريستي)‬
‫وهي تتعرّض للقتل؟‬
‫ربّما كان مثلث حب ما‬
‫أخبروني، هل تريدون وبشكل جدّي‬
‫المساعدة في الإمساك بقاتل (كريستين)؟‬
‫حتّى وإن كان القاتل مقرّباً منكم؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫قضى صديقكم (فليبر) عقوبةً بالسجن‬
‫لاعتدائه على امرأة، أتعرفون ذلك؟‬
‫- هل كان (فليبر)؟ هل قتلها؟‬
‫- ربّما‬
‫ومجدّداً يا (داني)‬
‫كان والدك على علاقة مع (كريستين)‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل‬
‫- مستحيل، هذا سخيف، لا‬
‫- (داني)، كن واقعياً‬
‫كنّا نعرف ذلك، جميعنا عرفنا‬
‫حسناً، ماذا تتوقّعين أن أفعل؟‬
‫أن أسلّم أبي للعدالة؟‬
‫أعني، لم يجبر (كريستين)‬
‫على فعل ذلك‬
‫أتعرف؟ كان يعجبها ذلك‬
‫أتعتقد أنّها كانت ستقابل والدك‬
‫في تلك الليلة؟‬
‫- أجل‬
‫- لا‬
‫حسناً، أنا لا أعرف‬
‫حسناً، لمجرد أنهما على علاقة‬
‫لا يعني أنّ والدك قتل (كريستين)‬
‫- قد يكون (فليبر)‬
‫- صحيح‬
‫أو شخص آخر‬
‫ألم تقل إنّ لديك طريقة لمعرفة ذلك؟‬
‫في الحقيقة‬
‫طريقة كي تعرفوا هذا بأنفسكم‬
‫أريد تنويمكم مغناطيسيّاً‬
‫لتتذكّروا تفاصيل تلك الليلة‬
‫إنّه آمن، وأنا مدرّب بالكامل على ذلك‬
‫كنت أنوّم الناس مغناطيسيّاً‬
‫لكسب العيش‬
‫- لا، شكراً‬
‫- سيتذكّر عقلكم الباطن أموراً‬
‫والتي ربّما ستساعدنا بإيجاد القاتل‬
‫سيسمح التنويم المغناطيسي لكم‬
‫بالتوصّل إلى تلك الأمور‬
‫- حسناً، أيّ نوع من الأمور؟‬
‫- من يعلم؟ ربّما شيء قالته (كريس)‬
‫وربّما نظرة مفاجئة لأحد هناك‬
‫أصغر تفصيل يمكنكم تذكّره‬
‫قد يكون دليلاً مهماً‬
‫لا أريد أن تعبث بعقلي يا رجل‬
‫من دون إهانة‬
‫ولكن ذلك هو الأمر الجيد‬
‫في التنويم المغناطيسي‬
‫لن أستطيع تنويمكم ضد إرادتكم‬
‫إنّ ذلك غير ممكن‬
‫ستكونون المسيطرين طوال الوقت‬
‫ما رأيكم؟‬
‫جيّد‬
‫أريد منكم أن تغلقوا أعينكم وأن تسمعوا‬
‫استمعوا إلى صوتي فقط‬
‫فكّروا‬
‫فكّروا بما حدث تلك الليلة‬
‫نار المخيم وصوت المحيط‬
‫صوت المحيط‬
‫لا أعرف ما ستذكرونه بشأن تلك الليلة‬
‫ولكنّي أعرف أنّكم ستتذكّرون شيئاً‬
‫لأنّ كلّ ذلك في ذاكرتكم‬
‫كلّ ما عليكم فعله‬
‫هو العودة إلى الماضي‬
‫العودة إلى تلك الليلة والتواجد هناك‬
‫وها أنتم هناك‬
‫- ما الأمر يا (هوب)؟ ماذا ترين؟‬
‫- أرى والد (داني)‬
‫- هناك، فوق الصخور‬
‫- لا، لا ترينه هناك‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫إنّه يحدّق بنا، وبـ(كريس)‬
‫هذا كلّ شيء، إنّه يحدّق، ما خطبه؟‬
‫عودي إلينا يا (هوب)‬
‫- ماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫- أنت بخير، أبليت حسناً، شكراً لك‬
‫- هل رأيت السيّد (كورتيك) فعلاً؟‬
‫لا، لم تريه‬
‫- لم تريه‬
‫- (داني)، آسفة، لا أتحكّم بما أراه‬
‫- لم يقتل والدي (كريستين)‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫أجل، كيف تعرف ذلك؟‬
‫تبّاً لكم جميعاً، حسناً؟‬
‫أنتم مريعون‬
‫(داني)، انتظر، لا تغضب‬
‫(داني)، انتظر‬
‫(داني)، هيّا، توقّف‬
‫- (داني) غاضب، علينا الذهاب‬
‫- تبّاً لـ(داني)‬
‫قتل والده (كريستين)‬
‫أجل‬
‫- تأخّر الوقت بأيّ حال‬
‫- شكراً على مساعدتكم يا رفاق‬
‫"لا مشكلة"‬
‫- إذاً، ما رأيك؟ هل نجحت؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫٣، ٢، ١، الآن‬
‫ما مدى روعة الأمر‬
‫لو دخل أحدهم من هنا الآن؟‬
‫مرحباً‬
‫- هل ألقيتما القبض عليه؟ هل اعترف؟‬
‫- السيّد (كورتيك)؟ لا‬
‫في الحقيقة يا (هوب)‬
‫للسيد (كورتيك) حجّة غياب قويّة تلك الأمسية‬
‫لذا من المستحيل أن ترينه‬
‫يقف هناك على ذلك المنحدر‬
‫ولكن هذا غريب جدّاً‬
‫في ذاكرتي، رأيته بوضوح‬
‫- ربّما هو أمر رمزي‬
‫- هل تريدين معرفة أمر رمزي؟‬
‫أنت صقر و(كريستين) هي أرنب‬
‫- ماذا يعني ذلك حتّى؟‬
‫- طائر مفترس وأرنب، أخبريني بنفسك‬
‫ما يعنيه الأمر أنّك لم تحبّي (كريستين تانر) قط‬
‫- ذلك غير صحيح‬
‫- وما يعنيه الأمر‬
‫هو أنّي لم أنوّمك مغناطيسيّاً فعلاً‬
‫تظاهرت بتذكّرك لشيء حتّى تدبّري لنا‬
‫قصةً مزيّفةً وتتّهمي رجلاً بريئاً‬
‫لا‬
‫- أخبرينا بما حدث تلك الليلة‬
‫- من البداية‬
‫كان (فليبر) قد غادر مسبقاً‬
‫وهو ثمل كالعادة‬
‫"طلب منا الحارس أن نغادر‬
‫وإلاّ سيتصل بالشرطة"‬
‫"وأخبره (داني)‬
‫بأن يبتعد لأنّ والده يملك المكان"‬
‫يا إلهي‬
‫مات‬
‫لم يقصد فعل ذلك، كانت حادثةً‬
‫لم نستطع مساعدة الحارس، حسناً؟‬
‫ولكنّنا نستطيع مساعدة (داني)‬
‫لذلك، وعدنا جميعاً بألاّ نشي عمّا حدث‬
‫جميعنا‬
‫ما عدا (كريس)، إلاّ (كريس)‬
‫"عليكما أن تفهما‬
‫كلّ ما عمل (داني) لأجله طوال حياته"‬
‫"كان سيزول لأنّ (كريس) كانت ستفعل الصواب"‬
‫ضربها على رأسها‬
‫وكانت ما تزال تتحرّك‬
‫لذلك، جرّها إلى الحوض هناك‬
‫وأغرقها فيه‬
‫وثبّتها هناك إلى أن توقّفت عن الحركة‬
‫ولم تقولي أنت و(وين) و(أندي) شيئاً‬
‫قتل شخصان‬
‫ماذا لو كنت التالية؟‬
‫لم أرَ (داني) هكذا قط‬
‫كان مثل شخص مختلف أو ما شابه‬
‫حسناً، أنت بأمان الآن‬
‫أرجو المعذرة‬
‫- مرحباً‬
‫- حسناً، لن أسمح بمعاقبة أبي على شيء لم يفعله‬
‫- مهما كان أحمق‬
‫- إذاً، هل أنت تعترف بالجريمة؟‬
‫- نعرف أنّك قتلت (كريستين) والحارس‬
‫- ماذا؟‬
‫لا، لا، هذا غير صحيح‬
‫من أخبركم بذلك؟‬
‫إنّ ذلك غير صحيح وجنوني‬
‫كيف أمكنك فعل هذا؟‬
‫- أعرف أنّك مخيّبة للآمال، ولكن...‬
‫- (داني)، أنا آسفة‬
‫كان عليّ قول الحقيقة‬
‫أنت تجعل الأمر أسوأ بالكذب‬
‫أنت تخدع نفسك فقط‬
‫هي القاتلة، حسناً؟‬
‫هي قتلت (كريس)‬
‫كانت (هوب) تغار منها‬
‫منذ بدأت بالتسكّع معنا‬
‫كانت (هوب) محط الأنظار‬
‫وثم انضمّت إلينا (كريس)‬
‫وكنّا نتسكّع مع (هوب) فقط‬
‫عندما لم تكن (كريس) موجودةً‬
‫- ذلك مشوه جدّاً وغير صحيح‬
‫- لا، أنا أقول الحقيقة الآن‬
‫الحارس الأمني...‬
‫"كانت مجرّد حادثةً"‬
‫"وبعدها قالت (كريس)‬
‫إنّها ستتصل بالشرطة"‬
‫"قالت إنّنا لن نغطي الأمر‬
‫لأنّ ذلك سيكون خاطئاً"‬
‫"وبعدها (هوب)..."‬
‫"لا أعرف حتّى، ثار جنون (هوب)"‬
‫"وضربتها"‬
‫- ضربتها‬
‫- فعلت ذلك من أجلك أيّها الحقير‬
‫فعلت ذلك من أجلك‬
‫كانت تمارس الجنس مع والده‬
‫وكانت تحكم على حياته‬
‫وأخبرته بأنّ حياته انتهت‬
‫وأنّه سيذهب إلى السجن لأنّ...‬
‫لأنّ عليها التظاهر بالنزاهة‬
‫وأنّ لديها أخلاق؟‬
‫كانت ساقطةً متعفّفةً ومنافقةً‬
‫وكانت ستفسد حياته‬
‫- إنه (فليبر)‬
‫- حقّاً؟‬
‫- أجل، كان (فليبر)‬
‫- ماذا لو قلت إنّه أنت يا (أندي)؟‬
‫- أنت قتلت (كريستين)؟‬
‫- ماذا؟ تلك تفاهة، إنها سخافة‬
‫تفضّلا بالجلوس‬
‫لا تكونا خجولين‬
‫لم أقتلها يا رجل‬
‫بل فعلت ذلك بالطبع‬
‫وأنت أيضاً‬
‫وأنت‬
‫أنتم الـ٤ قمتم بقتلها‬
‫"كانت (هوب) أذكى منكم دائماً"‬
‫"لم تقدّروا ذلك أبداً"‬
‫"جعلتكم تشاركون جميعاً في الأمر‬
‫لجعل كلّ منكم مذنباً بشكل متساو"‬
‫"حتّى لا يشي أحد بالآخرين"‬
‫وجميعكم رهن الاعتقال الآن وبشكل متساو‬
‫لديكم الحق بالتزام الصمت، أيّ شيء ستقولونه‬
‫يمكن استخدامه ضدّكم في المحكمة‬
‫لديكم الحق بتعيين محام‬
‫وإن لم تستطيعوا...‬
‫اغتصاب قاصرة؟‬
‫- ماذا ستكون عقوبته؟‬
‫- ربّما لن يقضي عقوبةً في السجن‬
‫ليس من دون شهادة (كريستين)‬
‫ولكنّنا سنستمتع بمحاولة فعل ذلك‬
‫لديك ولدان صالحان‬
‫أجل‬
‫أنت كلّ ما يملكانه‬
‫أجل، أعرف ذلك‬
‫أحسن معاملتهما‬
‫أنا جيّد بتعاملي معهما‬
‫كان والدي رجلاً صالحاً مثلك‬
‫وبعد موت أمي‬
‫أصبح ثملاً مثيراً للشفقة مثلك تماماً‬
‫انتحر وكان سيقتلني أنا وإخوتي‬
‫احصل على بعض المساعدة‬
‫طفلاك يستحقّان ذلك وأنت أيضاً‬